Au lieu de dire :
«Postuler une notion de manière plus hérissante
qu'avec une syntaxe quintessenciée est incommodant»,
il est préférable de dire :
"Un langage inutilement long et complexe
est pénible à lire".
Pourtant, de nombreux sites Web n'utilisent pas d'en-têtes,
de listes ni de séparations.
Ou bien ils utilisent un langage trop complexe, du jargon,
et des acronymes sans explications.
Cela les rend difficiles et désagréables à lire pour beaucoup de personnes,
y compris ceux dont ce n'est pas la langue maternelle;
et cela les rend inutilisables pour les personnes avec des troubles cognitifs et d'apprentissage.
L'accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.